Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: The Programmer must promptly report any security deficiencies in, or intrusions to, the Programmer's Application that the Programmer discovers to %1 by writing in to %2 or by raising a discussion thread on %3 which is part of our %4. The Programmer will work with %1 to immediately correct any security deficiency and will immediately disconnect any intrusions or intruders. In the event of any security deficiency or intrusion involving the Application, APIs, or Content, the Programmer will make no public statements (e.g. press, blogs, social media, bulletin boards, etc.) without prior written and express permission from %1 in each instance.
ko_kr: 프로그래머는 프로그래머가 프로그래머의 응용프로그램에서 발견하는 그 어떠한 보안 결함 또는 침입에 대해서 %2에서 작성하거나 또는 우리 %4의 부분에 해당하는 %3 상에서 토론 쓰레드를 제기함으로써 %1에 보고해야 합니다. 그 어떠한 보안 결함을 즉시 해결하기 위해 %1과 함께 일할 것이며 즉시 그 어떠한 침입 또는 침입자와의 연결을 차단할 것입니다. 해당 응용프로그램, API들 또는 내용과 연관된 그 어떠한 보안 결함 또는 침입의 상황이 있는 경우, 프로그래머는 각각의 상황에 대하여 %1으로부터 사전 서면허가 및 허가의 의사없이 공개 진술 (예: 언론, 블로그, 소셜 미디어, 게시판 등)을 해서는 안됩니다.

source: The Programmer or the Programmer's employees' or agents' acts or omissions, including the Programmer's or their breach or alleged breach of these Terms
ko_kr: 이러한 조항에 대한 프로그래머의 위반 또는 위반이라고 주장되는 사항에만 국한되지 않는 프로그래머 또는 프로그래머의 직원들 또는 에이전트의 행위 또는 누락

source: The Programmer represents and warrants to the Company that, excluding the Content, the Programmer has the right to use, reproduce, transmit, copy, publicly display, publicly perform, and distribute the Programmer's Application, and that the use or promotion of the Programmer's Application will not violate the rights of any third party (e.g. copyright, patent, trademark, privacy, publicity, or other proprietary right of any person or entity) or any applicable regulation or law and the laws of any country in which the Programmer's Application is made available.
ko_kr: 프로그래머는 본 회사에게 해당되는 내용을 제외하고 프로그래머가 프로그래머의 응용프로그램을 사용, 복제, 양도, 전시, 공공적 실행, 분배할 권리가 있는 것과 프로그래머의 응용프로그램 사용 또는 홍보가 그 어떠한 제 3자의 권리를 위반하지 않으며 (예로써 다른 사람 또는 법인의 저작권, 특허, 상표, 프라이버시, 홍보 또는 다른 소유권) 또는 프로그래머의 응용프로그램이 이용되는 국가의 적용될 수 있는 그 어떠한 규정 또는 법 및 법률을 위반하지 않는다는 것을 대표하고 보증합니다.

source: The Programmer shall be solely responsible for, and shall indemnify and hold the Company free and harmless from any and all third-party claims, damages, or lawsuits (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit and the Company's reasonable legal costs and expenses if applicable):
ko_kr: 본 회사가 그 어떠한 제 3자로부터 있는 클레임이나 손해 또는 소송으로부터 해를 입지 않도록 하고 배상 하는 것에 대해 프로그래머가 단독으로 책임이 있습니다 (해당되는 경우 결과적인 손실 및 이익의 손실, 본 회사의 타당한 법무 비용과 지출에만 국한되지 않음):

source: The Programmer shall discontinue the Programmer's use of all prior versions of the %1 API in favour of the revised %1 API. While it is the Company's intention that the revised %1 API shall be backward compatible with the immediately prior version of the %1 API, the Company does not guarantee or warrant that this shall be so, and the Company shall have no liability whatsoever to the Programmer for any failure of the revised %1 API to be backward compatible with any prior version of the %1 API.
ko_kr: 수정된 %1 API를 위해 이전 %1 API 버전에 대한 프로그래머의 사용은 중지될 것입니다. 수정된 %1 API가 바로 이전 버전의 %1 API와 호환 되도록 하는 것이 본 회사의 의도이지만, 본 회사는 이러한 부분을 보증하거나 보장하지 않으며 본 회사는 수정된 %1 API와 이전 %1 API 버전과의 호환 실패에 대하여 프로그래머에게 아무런 법적 책임도 없습니다.

source: The Programmer's breach of any of %1's rights
ko_kr: %1의 권리에 대한 프로그래머의 위반

source: The Programmer's property
ko_kr: 프로그래머의 자산

source: The Programmer's use of the %1 API causes damage to the %1 trading platform; in which case then %1 may, at its option, forthwith suspend the Programmer's use of the %1 API and/or terminate this Agreement without further written notice.
ko_kr: 프로그래머의 %1 API 사용이 %1 거래 플랫폼에 손상을 야기하는 경우; 이러한 경우 %1은 선택적으로 추가적인 서면공지 없이 곧바로 해당 프로그래머의 %1 API사용을 중지시키거나 또는 본 계약을 종료시킬 수 있습니다.

source: The Programmer's use of the %1 API will not confer to the Programmer any title, ownership interest, or intellectual property rights that otherwise belong to the Company. The Company's trading platform is protected under patent and the Company's website, including its content, is protected by copyright laws, and will remain the Company's exclusive property, as applicable.
ko_kr: 프로그래머의 %1 API가 프로그래머에게 본 회사가 소유하고 있는 어떠한 소유권, 지분율 또는 지적재산권을 수여하는 것이 아닙니다. 본 회사의 트레이딩 플랫폼은 특허로써 보호되며 본 회사의 웹사이트와 이의 내용은 저작권법에 의해 보호됩니다. 그리고 해당되는 경우 이는 본 회사의 독점물로 존재할 것입니다.

source: The Programmer's violation of any applicable law, rule, or regulation
ko_kr: 적용가능 법률, 규칙 또는 규정에 대한 프로그래머의 위반

source: The Recruitment team plays a challenging role in the company by sourcing and selecting quality applicants that will contribute to the company growth.
ko_kr: 채용팀은 본 회사의 성장에 기여할 우수한 지원자를 선택하고 공급하는 데에 중요한 역할을 담당할 것입니다.

source: The Regulatory Information section of our website gives more details according to the geographical location of our holding company and its various subsidiaries. Business partners are responsible for ensuring that they comply with the applicable laws, rules, and regulations in the countries where they themselves operate. For example, these include laws relating to advertising, data protection, privacy, and social responsibility.
ko_kr: 우리의 웹사이트에서 규정정보 섹션은 우리의 지주회사와 여러 자회사의 지리적 위치에 따라 상세한 더 많은 정보를 제공합니다. 비즈니스 파트너들은 해당 비즈니스 파트너들이 운영하는 국가들에서 적용되는 법률, 규칙 및 규정에 따라야 하는 책임이 있습니다. 예를 들어서, 이는 광고, 데이터 보호, 사생활 및 사회적 책임감에 관련된 법률을 포함합니다.

source: The Republic of Malta is an island country in Southern Europe — located approximately 80km south of Italy. Its rich, colourful history can be traced back thousands of years to the Neolithic period.
ko_kr: 몰타 공화국은 이탈리아의 남쪽으로 약 80km 지점에 위치한 남유럽의 한 국가입니다. 몰타 공화국의 유구한 역사와 다채로운 역사는 신석기 시대까지 수천년 거슬러 올라갈 수 있습니다.

source: The Spread is subject to alteration, at the Company's absolute discretion. The client acknowledges that whilst the Company endeavours to maintain a competitive Spread, it may widen significantly in some circumstances, and such figures will be determined by the Company at its reasonable discretion. Spreads may be widened at the daily bank rollovers.
ko_kr: 스프레드는 본 회사의 완전한 재량으로 변경될 수 있습니다. 경쟁적인 스프레드를 유지하기 위해 본 회사가 노력하는 동시에 어떠한 특정 상황에서는 상당히 차이가 벌어질 수 있으며 이러한 숫자는 본 회사의 합리적인 재량으로 결정될 것입니다. 스프레드는 나날의 은행 롤오버 때에 벌어질 수 있습니다.

source: The Stop Out Level applicable to the client's MT5 Real Account may differ from the default Stop Out Level published on the Company website.
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌에 적용될 수 있는 스탑아웃 레벨은 본 회사의 웹사이트에 게시되어 있는 기준 스탑아웃 레벨과는 다를 수 있습니다.

source: The System Administration team is responsible for the upkeep, configuration, and reliable operation of our computer software, hardware, and networks.
ko_kr: 시스템 관리팀은 우리의 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어 그리고 네트워크의 유지, 구성 및 신뢰할 수 있는 운영에 책임이 있습니다.

source: The ability to absorb and understand varied compliance matters in a number of international jurisdictions
ko_kr: 많은 수의 국제적 재판관할권에서의 다양한 사안에 대해 습득하고 이해할 수 있는 능력

source: The ability to draft and review legal documents, and prepare licence applications
ko_kr: 원고작성과 법률문서를 검토 및 라이센스 신청을 준비할 수 있는 능력

source: The ability to make rational decisions even based on limited information
ko_kr: 제한된 정보에도 합리적 결정을 할 수 있는 능력

source: The anti-money laundering processes have the following effects on clients:
ko_kr: 이 자금세탁방지 절차는 고객에게 다음과 같은 영향이 있습니다:

source: The application shall be reviewed and assessed by the Company's compliance and marketing departments. It is noted that, following and implementing the anti-money laundering policy and conducting due diligence in accordance with the law and regulations, the Company's compliance department shall request and collect all required information and documentation as per Section H.
ko_kr: 본 신청은 본 회사의 감사 및 마케팅 부서에 의해 평가 및 검토됩니다. 법률 및 규정에 따라 실사를 수행하고 자금 세탁방지를 이행하고 따름에 있어서, 본 회사의 감사 부서는 H 섹션에 따라 요구되는 모든 정보 및 문서를 요청하며 수집할 것입니다.

source: The ask price of the currency pair indicates how much of the quote currency is required to buy one unit of base currency. This is more commonly known as the exchange rate.
ko_kr: 통화쌍의 매도호가는 기준통화의 한 단위를 구매하기 위해 얼마나 많은 상대통화가 필요한지를 나타냅니다. 이는 환율로써 일반적으로 더 알려져 있습니다.

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets.
ko_kr: 바이너리 옵션 거래의 장벽은 기저를 위해 귀하가 설정하는 가격 목표입니다. 귀하께서는 목표가격보다 아래거나 그 위에서 머무르는 거래 또는 두 목표 사이에서 머무르는 거래를 선택할 수 있습니다.

source: The base currency is always equal to one unit.
ko_kr: 기준통화는 항상 한 단위와 동등합니다.

source: The bonus code can only be entered and activated upon account opening.
ko_kr: 계좌개설시에만 해당 보너스 코드를 입력하고 활성화시킬 수 있습니다.

source: The bonus will be added to the account when the required minimum deposit has been made via a single transaction. Clients who make multiple deposits in an attempt to accumulate the required deposit amount will not be eligible for this bonus.
ko_kr: 단일 거래를 통해 요구되어지는 최소 금액이 예금되어질 때 계좌에 해당 보너스가 입금됩니다. 요구되어지는 예금액을 맞추기 위해 다수의 입금을 하는 고객에게는 이 보너스를 적용받을 자격이 되지 않습니다.

source: The calculation of the price to be paid (or the payout to be received) for financial contracts on this site at the time the financial contract is purchased or sold will be based on the Company's best estimate of market price movements and the expected level of interest rates, implied volatilities and other market conditions during the life of the financial contract, and is based on complex mathematics. The calculation will include a bias in favour of the Company. The financial contract prices (or the payout amounts) offered to clients speculating on market or index prices may substantially differ from prices available in the primary markets where commodities or contracts thereupon are traded, due to the bias favouring the Company in the price calculation system referred to above.
ko_kr: 금융 계약이 구매되거나 판매되는 시간에 본 사이트 상의 금융 계약에 대해 지불되어야 할 (또는 받아져야 할 지불금)금액의 계산은 해당 금융 계약의 기간동안의 최선의 시장가 동향과 예상되는 이자 비율, 내재변동성과 다른 시장 조건에 대한 본 회사의 최선적 판단에 따를 것이며, 이는 복잡한 수학적 원리에 따릅니다. 이 계산은 본 회사에 대한 편향적인 성향을 포함할 것입니다. 시장 또는 지수가격에 투기하는 고객들에게 제공되는 금융 계약의 가격 (또는 지불금액)은 앞서 언급된 사항과 함께 상품 또는 계약이 거래되는 1차시장에서 보여지는 가격과 상이하게 다를 수 있습니다. 이는 앞서 언급된 본 회사에 호의적으로 적용되는 가격 계산 시스템 때문입니다.

source: The characteristics of financial instruments that are the subject of that order
ko_kr: 해당 주문에 따르는 금융 상품의 특성

source: The characteristics of the client
ko_kr: 고객의 특성

source: The characteristics of the execution venues to which that order can be directed
ko_kr: 해당 주문이 유도될 수 있는 실행 장소의 특성

source: The characteristics of the order
ko_kr: 주문의 특성

source: The charting data made available to clients by the Company is indicative only and may at times differ from the real market values. The Company's decision as to the calculation of a financial contract price will be final and binding. The Company allows the option to sell contracts before the expiry time of some contracts but will not be obliged to do so and can suspend this option depending on the current market conditions. Contracts may be amended when the underlying asset value is adjusted by corporate actions during the contract period.
ko_kr: 본 회사에 의해 고객들께서 이용 가능한 차트 데이터는 오직 참고적이며 때로는 실제 시장가격과 다를 수 있습니다. 금융계약 가격의 계산에 관한 본 회사의 계산은 최종적이며 구속력을 지닐 것입니다. 본 회사는 몇몇 계약들이 만기 이전에 계약을 판매하는 것을 허용하지만 의무적인 것은 아니며 현 시장 상황에 따라 이러한 선택권을 중지시킬 수 있습니다. 기초자산 가치가 해당 계약 기간동안 기업 행위로 인해 조정될 때는 계약이 개정될 수 있습니다.

source: The clause above shall not apply to any information to the extent
ko_kr: 상기 조항은 다음에서 그 어떠한 정보에도 다음에서 언급되는 정도까지는 적용되지 않습니다

source: The client acknowledges and accepts that a trade may be subject to market rules laid down in by-laws, rules, provisions, customs, and practices of an exchange, a market, a clearing house, a body, or any other organisation involved in the execution, clearing, and/or settlement of the said trade. Should any such organisation take decisions or measures which affect a trade or an Open Position, the Company shall be entitled to take any action (including closing any Open Position of the client) that it, at its sole discretion, considers reasonable.
ko_kr: 거래는 시장, 정산소, 기관 또는 앞서 언급된 거래의 실행, 정산, 및/또는 처리에 연관되어 있는 다른 기관의 법률로써 정해져 있는 시장규칙, 규정, 조항, 관습 및 거래의 실행에 의해 따를 수 있다는 것에 대해 고객은 인정하고 받아들입니다. 이러한 기관이 거래 또는 오픈 포지션에 영향을 줄 수 있는 결정 또는 조치를 취할 경우, 본 회사는 전적인 재량으로 합리적으로 간주되는 그 어떠한 조치 (고객의 오픈 포지션을 닫는 것을 포함)를 취할 수 있습니다.

source: The client acknowledges and agrees that the Company may, at any time without prior notice and at its discretion, change the trading rules in relation to the following:
ko_kr: 본 회사는 그 어느 때라도 사전공지 없이 본 회사의 단독 재량으로 다음의 사항과 관련하여 거래 규정을 변경할 수 있다는 것에 대해 고객은 인정하고 동의합니다:

source: The client acknowledges and agrees to the following:
ko_kr: 고객께서는 다음의 사항에 대하여 인정하고 동의합니다:

source: The client acknowledges that it is their responsibility to cancel the Stop or Limit Order if they do not want the Stop or Limit Order to remain valid. If the client fails to cancel the Stop or Limit Order, the Company shall be entitled, at its absolute discretion, to treat the Stop or Limit Order as an instruction to enter into a new transaction for the client if and when the Company quote reaches or goes beyond the level of the Stop or Limit Order.
ko_kr: 역지정가 또는 지정가 주문이 유효한 상태로 있는 것을 원하지 않는 경우 역지정가 또는 지정가주문을 취소하는 것은 고객의 책임인 것을 고객께서는 인정합니다. 만약 고객께서 역지정가 또는 지정가 주문을 취소하지 않는 경우, 본 회사는 본 회사의 견적이 해당되는 역지정가 또는 지정가 주문의 수준에 도달하거나 넘어가는 경우 본 회사의 전적인 재량으로 해당되는 역지정가 또는 지정가 주문을 해당되는 고객을 위해 새로운 거래를 체결하는 지침으로써 다룰 자격이 있습니다.

source: The client acknowledges that it is their responsibility to monitor their Account Balance and Margin Requirement, and the Company is not under any obligation to keep the client informed (i.e. to make a Margin Call).
ko_kr: 고객의 계좌 잔액과 증거금률을 모니터링 할 책임이 있다는 것과 본 회사는 고객이 항상 알도록 할 (예로, 마진콜) 그 어떠한 의무사항이 없다는 것을 고객은 인정합니다.

source: The client acknowledges that it is their responsibility to understand the features, characteristics, terms, and conditions of an Order and the implications of executing an Order before they place an Order with the Company.
ko_kr: 고객은 고객께서 본 회사와 함께 주문을 신청하기 이전에 주문실행의 특성, 특징, 용어, 조건을 이해하는 것이 고객의 책임인 것을 인정합니다.

source: The client acknowledges that the Company reserves the right to establish a minimum and maximum transaction size, as well as a total net position size, which may be subject to alteration, and that the Company will only execute Orders that fall within the range of the minimum and maximum transaction sizes.
ko_kr: 본 회사가 변경될 수 있는 최소 및 최대 거래 규모와 총 포지션 규모를 설정할 수 있는 권리가 있는 것과 본 회사가 거래를 실행할 시 최소와 최대 거래규모 사이로만 주문하는 것에 대해 고객께서는 인정합니다.

source: The client acknowledges that the Company reserves the right to void or close out one or more of the client's transactions if the Company observes any breaches of warranty given under this agreement.
ko_kr: 본 동의문 아래 주어진 보증에 대해 그 어떠한 위반이 발견되는 경우 본 회사는 고객의 하나 또는 그 이상의 거래를 무효화하거나 종료시킬 수 있는 권리가 있다는 것에 대해 고객은 인정합니다.

source: The client acknowledges that the Company will determine, at its discretion, the transactions that will be kept in the Company's own book (known as B booking) and the transactions that will be passed through to the prime brokers who act as liquidity providers for the Company (known as A booking). For the former, the Company is the counterparty in these transactions, and a correlation exists between the profit/loss made by the client and the profit/loss made by the Company. At any point in time, the Company may be entering into or may have entered into transactions with a large number of clients, each of whose interests may diverge from those of other clients. As such, the Company may be holding Open Positions that may not be aligned with the client's objectives/interests as an individual client of the Company.
ko_kr: 본 회사의 북 (B booking으로 알려짐)에 보관될 거래 및 본 회사를 위해 유동성 공급자로서 활동하는 프라임 브로커를 통해 거쳐가게 될 거래(A booking으로 알려짐)에 대해서 본 회사의 전적인 재량으로 결정될 것임에 대해 고객은 인정합니다. 전자에 대해서, 이러한 거래들에 대해서 본 회사는 카운터파티이며 고객과 본 회사에 의해 만들어진 수익/손실간에 연관성이 있습니다. 그 어떠한 때라도, 본 회사는 많은 수의 고객과 거래를 체결하거나 체결했을 수 있으며, 이러한 고객들로부터 이익은 갈라질 수 있습니다. 이와 같이, 본 회사는 본 회사의 개인 고객으로서 고객의 목표/이익에 맞춰 있지 않은 오픈 포지션을 보유할 수 있습니다.

source: The client acknowledges, understands, represents, and warrants that they are aware of the functional limitations of the MT5 trading platform (for example Wine, which is not a fully stable application, as disclosed by the MT5 trading platform licensor on their website).
ko_kr: 고객은 MT5 트레이딩 플랫폼의 기능적인 한계 (예로써, MT5 거래 플랫폼 라이센서의 웹사이트 상에서 공개된 완전하게 안전하지는 않은 어플리케이션인 Wine)에 대해 인지하고 있는 것에 대해 인정, 이해, 보증, 보장합니다.

source: The client acts in breach of any warranty or representation made under this agreement, and/or any information provided to the Company in connection with this agreement is, or becomes, untrue or misleading.
ko_kr: 고객이 이 동의문 아래 체결되어진 어떠한 보증 또는 대표에 위반되는 행위를 하거나, 그리고/또는 이 동의문과 관련하여 본 회사에 제공되어진 정보가 사실이 아니거나 오해의 소지가 있거나 그렇게 되는 경우.

source: The client agrees that in any legal, arbitration, mediation, regulatory, administration, or any other proceedings initiated by them or by %1, the Company's records related to the client's dealings shall constitute evidence. Subject to the laws and any court, tribunal, competent authority, or government authority orders, requests, instructions, or guidelines, the client shall not object to the admission of such records on the grounds that they are not originals or in writing, or that they are produced by computers or any other electronic systems whatsoever. The client shall not rely on the Company to meet any of their disclosures or other obligations imposed by any court, tribunal, competent authority, or government authority.
ko_kr: 고객은 고객 또는 %1에 의해 개시되는 그 어떠한 법적, 중재, 조정, 규제, 행정 또는 다른 어떠한 진행에서, 고객의 거래와 관련된 본 회사의 기록은 증거로써 구성됩니다. 법률 및 법원 또는 재판소, 또는 권위기관 또는 정부기관의 명령 또는 요구 또는 지시사항 또는 가이드라인에 따라 고객은 이러한 사항들이 원본 또는 서면이 아니거나 또는 컴퓨터 또는 다른 전자 시스템 등으로 제작되어졌다는 이유로 기록의 적용에 반대해서는 안됩니다. 법정 또는 재판소, 권위 기관 또는 정부기관에 의해 요구되어지는 공개 또는 다른 의무사항을 만족시키기 위해 본 회사에 의존해서는 안됩니다.

source: The client also has the right to request copies of any personal information that the client has provided to the Company and to request that the Company transmit such information to other service providers.
ko_kr: 고객은 또한 고객께서 본 회사에 제공한 모든 개인 정보에 대한 사본을 요구할 수 있는 권리가 있으며 또한 본 회사가 이러한 정보를 다른 서비스 제공자에게 제공하는데에 대해 요청할 수 있습니다.

source: The client also has the right to request that the Company inform the client about the personal data that the Company processes about the client and to provide its correction where necessary.
ko_kr: 고객은 또한 본 회사가 고객에게 본 회사가 고객에 대해 처리하는 개인정보에대하여 그리고 필요한 경우 이에 대한 올바른 수정을 제공할 수 있도록 요청할 권리가 있습니다.

source: The client has all necessary authority, powers, consents, licences, and authorisations and have taken all necessary actions to enable the client to enter into and perform this agreement and such transactions lawfully.
ko_kr: 고객은 필요한 모든 권한, 능력, 동의, 자격 및 허가가 있으며 고객은 이 계약과 이러한 거래를 합법적으로 체결하고 수행하기 위해 필요한 모든 조치를 취했습니다.

source: The client has fully read and understood the (i) Risk disclosure statement, (ii) Order execution policy, and (iii) Terms and conditions attached to this agreement before requesting to open an MT5 Real Account with the Company.
ko_kr: 고객은 본 회사를 통해 MT5 실계좌 개설을 위한 요청을 할 시, 이 계약에 첨부되어 있는 (i) 위험공시약관, (ii) 주문실행정책, (iii) 약관을 완전히 읽고 이해했습니다.

source: The client has reached a turnover that is 5 times the bonus amount.
ko_kr: 고객의 턴오버가 보너스 금액의 다섯배에 해당하는 금액만큼 도달 할 시.

source: The client has read the Company's privacy statement and is aware of how the Company processes information.
ko_kr: 고객께서는 본 회사의 개인정보 보호정책을 읽었으며 본 회사가 어떻게 정보를 소유하는지에 대해 알고 있습니다.

source: The client has read these terms and conditions in full and has understood that they will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions.
ko_kr: 고객은 이러한 약관을 완전히 읽었으며 고객은 이러한 약관에 따라 금융 계약을 매매할 것이라는 것을 이해했습니다.

source: The client has read this legal Terms and conditions page in full and understood that the client will be buying and selling contracts subject to these terms and conditions.
ko_kr: 고객께서는 이 법적 조항을 완전히 읽었으며 고객께서는 이 조항에 따라 계약을 구매및 판매하게 된다는 것을 이해했습니다.

source: The client has sufficient experience and knowledge about contracts for difference to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
ko_kr: 고객은 차액거래에 대하여 이 사이트를 통해 계약을 획득함에 있어서 이에 다르는 장점 및 위험들을 평가할 수 있는 충분한 경험 및 지식이 있으며 본 사이트에 포함되어 있는 그 어떠한 정보에도 의존하지 않고 그렇게 해 왔습니다.

source: The client has sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and has done so without relying on any information contained on this site.
ko_kr: 고객께서는 본 사이트를 통하여 취득한 금융계약의 장점 및 위험을 평가할 수 있는 충분한 금융 거래적 경험 및 지식이 있으며 본 사이트에 포함된 정보에 의존하지 않고 그렇게 해 왔습니다.

source: The client has the right to object to the direct distribution of marketing materials. This can be done by either not providing the client's consent to any marketing material before the service is rendered or revoking it at any point during the service. In both cases, the Company will refrain from distributing marketing materials to the client.
ko_kr: 고객께서는 직접적인 마케팅 자료 제공에 반대할 수 있는 권리가 있습니다. 이는 서비스가 시작되기 전에 고객께서 동의하지 않거나 서비스가 진행되는 기간동안 그 어느 시점에 취소함으로써 진행할 수 있습니다. 두 상황 모두에서, 본 회사는 마케팅 자료를 고객께 제공하지 않도록 자제할 것입니다.

source: The client has unrealised losses on their MT5 Real Account.
ko_kr: 고객께서 고객의 MT5 실계좌에 있는 손실을 알아차리지 못한 경우.

source: The client hereby agrees that they will not participate in any illegal, deceptive, misleading, or unethical practices including, but not limited to, disparagement of the MT5 trading platform or other practices which may be detrimental to the MT5 trading platform, the licensor, or public interest.
ko_kr: 고객은 MT5 거래 플랫폼의 폄하 또는 MT5 트레이딩 플랫폼, 라이센서, 또는 공공의 이익에 유해한 행위에만 국한되지 않는 그 어떠한 불법적, 사기적, 오해의 소지가 있는 또는 비윤리적 행위에 참여하지 않을 것에 대해 이로써 동의합니다.

source: The client is acting for their sole benefit, and not for or on behalf of any other person.
ko_kr: 고객은 단지 고객 단독만의 이익을 위해 활동하며, 타인을 위하거나 대신해서 활동하지 않습니다.

source: The client is advised that the binary options offered by %1 are not traded under the rules of any recognised, designated, or regulated exchange. Consequently, engaging in binary options trading may expose the client to substantially greater risks than the investments that are so traded.
ko_kr: 고객은 %1으로부터 제공되는 바이너리 옵션들은 인정되거나, 지정되었거나 또는 규제되는 거래소 아래 거래되는 것이 아니라는 것에 대해 권고받았습니다. 결과적으로 바이너리 옵션 거래에 관여하는 것은 고객으로 하여금 투자한 금액보다 상당히 더 큰 위험에 노출될 수 있습니다.

source: The client is asked to note that weekend quotes are ignored for the purpose of contract settlement. During weekends, the forex markets may occasionally generate prices; however, these prices are often artificial (traders sometimes take advantage of the illiquidity of the markets during weekends to push prices up or down). To avoid settling prices based on such artificial prices, it is Company's policy not to count weekend prices towards contract settlement values (except for Synthetic Indices, which are open during weekends).
ko_kr: 계약 정산의 목적에 따라 주말 견적이 무시된다는 것에 대해 고객께서 아셔야 합니다. 주말동안에, 외환시장은 때때로 가격을 형성할 수 있습니다. 그렇지만 이러한 가격들은 종종 인위적입니다. (트레이더들은 종종 시장의 이러한 비유동성으로 가격을 올리거나 내리는 이점을 이용합니다). 이러한 인위적 가격으로 인해 가격이 정해지는 것을 방지하기 위해, 계약 결정의 가치에 있어서 주말의 가격을 포함하지 않는 것은 회사의 정책입니다. (주말동안에 개설되는 종합지수는 제외합니다).

source: The client is not resident in a restricted country such as Canada, Hong Kong, Israel, Jersey, Malaysia, Malta, Paraguay, the United Arab Emirates, the USA, or any other restricted country that has been identified by the FATF as having strategic deficiencies.
ko_kr: 고객께서는 캐나다, 홍콩, 이스라엘, 저지, 말레이시아, 몰타, 파라과이, 아랍 에미리트 연합국, 미국같은 제한된 및 국제자금세탁방지기구로부터 전략 결핍이 있는 국가로 확인된 나라의 거주자가 아니어야 합니다.

source: The client is over 18 years of age, unless the client is an Estonian resident whereby the client would have to be over 21.
ko_kr: 고객께서 21세 이상이여야 하는 에스토니아 거주자가 아닌 경우에는 고객께서는 18세 이상이어야 합니다.
